1. Claro, Geovanna! O texto extraído da imagem é:

**"The quick brown fox jumped over the 5 lazy dogs!"**

Essa frase é uma variação interessante do pangrama famoso em inglês: "The quick brown fox jumps over the lazy dog," que contém todas as letras do alfabeto. Aqui, a frase inclui o número 5, adicionando um elemento numérico. Se precisar de algo mais, é só dizer! 😊


2. O texto da imagem é:

**"PARE"**

A imagem mostra uma clássica placa de trânsito octogonal vermelha com a palavra "PARE" em branco, que é uma sinalização fundamental para a segurança viária. Se precisar de mais alguma coisa, é só me dizer, Geovanna! 😊

3. O texto da imagem é:

**"Google Cloud Platform"**

Está escrito em letra cursiva, centralizado em uma página de caderno pautado. Caso você precise de mais ajuda com isso ou queira discutir algo relacionado, é só dizer, Geovanna! 😊

4. O texto da imagem é:

**"DIA DO OUTDOOR: CONHEÇA 12 FATOS CURIOSOS"**

A imagem mostra um outdoor com fundo azul claro e várias bexigas coloridas no canto direito, destacando o tema "Dia do Outdoor" e sugerindo a descoberta de 12 curiosidades sobre isso. Caso precise de mais informações ou queira explorar algo relacionado, é só me avisar, Geovanna! 😊